v Сделать в виде плагина всплывающие сообщения
v Сделать подстановку путей до картинок в зависимости от типа сборки
v Сделать запоминание в куки вид таблицы
- Сделать форматирование цен
v Сделать автоскрытие подкатегорий
v Проверить, почему не загрузились товары (например, фильтры)
v Добавить картинку в товар
v Добавить в товар колонку справа (аналоги)
- Ваша корзина пуста
v Сделать нормальный ImageViewer
v Сграбить Axiom
v Сграбить BG
- Сделать бредкрамбс
- Добавить подраздел Вы недавно смотрели
- Добавить рекомендации (Также рекомендуется с этим товаром: или Покупают вместе)
v Добавить создание заказа
v При прокрутке до конца страницы, убирать Быстрый поиск
- Сделать страничку или сообщение после регистрации
v Прокрутка после смены страницы не до самого верха
- Очистка корзины после добавления заказа
- Сделать перенаправление на страничку входа, защищенных страниц
- Сделать меню в верхнем баре
- Сделать разграничение меню, в зависимости, организация или физ. лицо
- Убрать users
- Убрать добавление вопросов
v!!! - Название разделов
v Динамический заголовок в каталоге
- Сделать сортировку в каталоге
- Сделать распечатку списка товаров
- Добавить Яндекс метрику
- Добавить Google Adwords

Сервер
- Сделать форму для писем
- Переименовать tempusers в registrations

ошибка телефона Количество символов в поле phones.0 должно быть равным 12.

Для того чтобы получить доступ к функциям сайта, осталось лишь подтвердить электронный адрес

Почтовый адрес подтвержден. Благодарим за регистрацию на нашем портале
E-mail успешно подтвержден.
